[Âm nhạc]
trước hết, các con hãy đặt tay phải của mình
lên tim, luôn luôn như vậy, tay trái
hướng về phía Ta, các con biết đấy, ở đây các con phải
nói trong trái tim mình với tất cả sự chân thành, các con
phải hỏi Ta một câu hỏi, các con phải
hỏi Ta một câu hỏi: "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
nếu các con muốn gọi Ta là Shri Mataji thì
có thể gọi như vậy, hoặc các con có thể gọi Ta là Mẹ
nhưng dù các con muốn gọi bằng cách nào
điều đó không quan trọng
các con phải nói: "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
hỏi câu hỏi đó ba lần trong
tim mình, đây là một câu hỏi rất
cơ bản, giống như một chiếc máy tính, các con đang hỏi
Ta một câu hỏi
bây giờ đưa tay phải lên
phía bên trái bụng của các con, ở
phần trên, hiện diện ở đây, bây giờ đây là
trung tâm của sự làm chủ, sự dẫn dắt của các con
nguyên lý Đạo sư (guru tattwa) của các con, như người ta nói, vậy hãy hỏi một
câu hỏi: "Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?" Đây
là câu hỏi cần được hỏi ba lần
"Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
bây giờ đưa tay phải của các con xuống dưới
phần dưới bụng. Bây giờ đây là
luân xa mà từ đó tất cả công việc thiêng liêng
được thực hiện, tất cả công việc thuần khiết được thực hiện
bây giờ luân xa này là nơi mà các con phải
hỏi Ta rằng: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết"
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết"
nếu các con không hỏi, Ta không thể
ép buộc, vì vậy hãy hỏi Ta sáu lần bởi vì
luân xa này có sáu cánh hoa: "Thưa Mẹ,
xin hãy cho con tri thức thuần khiết". Điều này thực hiện
tất cả các kế hoạch thiêng liêng. Sáu lần, các con
chỉ cần hỏi. Kết quả của việc hỏi này là
Kundalini bắt đầu được đánh thức
bây giờ để giúp Kundalini đi lên, các con phải
hợp tác với Bà, vì vậy xin hãy đặt tay
phải của các con lên phía bên trái ở
phần trên của bụng và ấn vào
dạ dày. Bây giờ ở đây các con phải nói
với sự tự tin hoàn toàn để giúp
Kundalini đi lên: "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình"
các con phải nói điều này mười lần. Đây
là mười điều răn mà các con phải
nói rằng: "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình"
Nào
mười lần với sự tự tin hoàn toàn. Bây giờ
xin hãy đưa tay phải của các con lên
tim. Bây giờ ở đây các con phải nói một lần nữa
với sự tự tin hoàn toàn: "Thưa Mẹ, con là
spirit". Đây là sự thật, các con là
spirit, nhưng các con phải nói với sự tự tin
hoàn toàn: "Thưa Mẹ, con là spirit". Điều này
các con phải nói mười hai lần
bây giờ các con phải biết rằng Thượng đế Toàn năng là
đại dương của tình yêu thương nhưng trên hết Ngài là
đại dương của sự tha thứ nên Ngài tha thứ
bất cứ điều gì sai trái các con làm Ngài đều tha thứ nên
đừng cảm thấy tội lỗi và hãy đặt tay phải của các con
vắt qua phía bên tay trái ở
góc được tạo bởi cổ và
vai của các con. Bây giờ ở đây các con phải nói
một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn mười sáu lần
Mẹ, con KHÔNG CÓ TỘI LỖI, hãy nói Mẹ, con
KHÔNG CÓ TỘI LỖI
mười sáu lần, con hoàn toàn KHÔNG CÓ TỘI LỖI
xin mời ngồi
Rất lạ. Bây giờ hãy đưa tay các con vắt qua
trán của các con. Bây giờ đây là luân xa của
Chúa Giê-su và đó là một luân xa rất quan trọng
ở đây các con phải nói từ trái tim mình
Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người. Xin hãy nói
từ trái tim mình, bao nhiêu lần không phải là
vấn đề
Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người. Bây giờ một số người sẽ
nói rằng rất khó để tha thứ
nhưng đó là một lầm tưởng rằng chúng ta không tha thứ
hoặc chúng ta tha thứ. Chúng ta không làm gì cả trong
cả hai trường hợp nhưng nếu các con không tha thứ
thì chúng ta rơi vào tay kẻ xấu. Vì vậy, xin hãy
nói từ trái tim mình, Mẹ, con tha thứ cho
tất cả mọi người
bây giờ xin hãy đặt tay lên phía sau. Ôi
Thượng đế, cùng luân xa đó ở phía sau
đầu của các con và để đầu các con ngả vào
tay và đẩy nó ra sau một chút. Bây giờ
ở đây các con phải nói vì sự
thỏa mãn của chính mình bởi vì các con luôn
cảm thấy tội lỗi rằng, ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con đã làm
bất cứ điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con
xin hãy tha thứ từ trái tim mình. Bây giờ đến
vùng xương thóp nơi người ta nói
họ làm lễ rửa tội nhưng thực ra đó là một
sự hời hợt. Hãy duỗi thẳng tay các con
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên trên
vùng xương thóp, nơi từng là
cái thóp rất mềm khi các con còn nhỏ. Hãy ấn
mạnh vào, ấn mạnh vào da đầu của các con. Bây giờ các con
phải xoay nó bảy lần và nói một
điều mà các con phải cầu xin, Mẹ
xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ của con
bởi vì Ta không thể ép buộc các con, vì vậy các con
phải cầu xin điều đó
bảy lần, ấn mạnh và xoay nó
bảy lần, thật mạnh, một cách từ từ
và nói như vậy
[Âm nhạc]
bây giờ hãy từ từ bỏ tay phải xuống, mở
mắt ra, đưa tay phải về phía Ta
và xem trên tay trái của các con, hãy giơ nó lên
cao hơn đầu một chút và xem liệu
có luồng gió mát nào thổi ra từ
đầu của các con không
Một số người có thể cảm nhận được nó, hãy đặt tay phải
xin hãy hướng tay về Ta
tay phải hướng về Ta và dùng
tay trái... tay phải hướng về Ta, dùng
tay trái để cảm nhận xem có luồng gió mát
thổi ra từ đầu của các con không
bây giờ đổi bên, tay trái hướng về Ta
cảm nhận bằng tay phải của các con
một số người có thể thấy nóng, xin đừng lo
không sao cả, nhưng một lúc sau nó sẽ
trở nên mát